Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Kama-Kama no
Tsumujikaze!
Ahh!
Kamaitachi!
Mereka datang! Mereka datang!
Sekarang!
Aku tidak akan membiarkanmu kabur.
Yey!
Oke! Berlayar ke Lost Island!
(Sebuah Pulau Terpencil di Laut Jauh!
Lost Island yang Legendaris)
Hubungi semua kapten regu!
Berkumpul di dek Kapal #1!
Di mana manajer sumber daya?
Putar galangnya ke arah sini!
Tidak, tidak! Ke kanan!
Ambil papan perbaikan dari kapal lain!
Tim Perbaikan!
Cepat mulai perbaiki Kapal #1!
Dasar bajak laut...
Mereka kabur lebih cepat
daripada perkiraanku.
Jangan khawatir. Membiarkan mereka pergi
adalah yang terbaik untuk saat ini.
Apa maksudmu?
Mereka menggunakan cara yang begitu
berbahaya untuk kabur dari pulau ini.
Menurutmu, untuk apa?
Kau lupa jika pulau ini
terdapat sebuah legenda?
Cerita tentang sarang naga di Lost Island.
Apa? Maksudmu, mereka...
Itu hanya tebakan saja.
Namun, jika demikian, mereka akan
menjadi pemandu yang sempurna.
Kau mau melapor kepada Komodor Nelson?
Iya.
Tidak perlu melakukan itu.
Pak, tapi...
Ryuukotsu yang aku cari...
Obat keabadian...
Aku tidak akan menyerahkannya
kepada Nelson Royal!
Aku akan memilikinya!
Untuk menjadi Eric the Whirlwind
yang sempurna.
Kenapa begitu lama?
Komodor, Pak!
Silakan menikmati ini!
Bukan ini maksudku!
Komodor Nelson Royal!
Oh! Sudah saatnya!
Kau sudah mendapat laporan dari Eric, ya?
Tidak, Ini ada pesan dari tentara
yang bekerja di Warship Island.
"Eric telah menemukan
Sennenryu legendaris.”
Selanjutnya, dia berkata semua kapal
sedang sibuk memperbaiki kerusakan
yang dialami kapal induk.
Persetan, Eric.
Kenapa kau tidak melaporkan kepadaku
setelah menemukan Sennenryu?
Apakah kau berencana untuk mengambil
Ryuukotsu untuk dirimu sendiri?
Kau tidak lebih
dari seorang tentara bayaran.
Armada utama kita akan menuju
ke Warship Island sekarang!
Semua kapal, bergerak!
Lost Island, ya?
Di peta tidak ada pulau apa pun
di perairan sekitar Warship Island
yang sesuai dengan ciri-cirinya.
Hei! Kakek Ryu!
Kita harus pergi ke arah mana?
Hei...
Sepertinya dia tertidur lagi!
Maaf atas penantiannya, semuanya!
Makanannya sudah siap!
Apakah dia memasak lagi?
Tidak ada orang yang menunggu makanannya!
Oh! Sanji!
Wah, sungguh melegakan!
Jadi, kau membuat makanan hari ini?
Kakek Ryu!
Makan yang banyak, oke?
Oh! Makanan!
Makanan!
Panas!
Kenapa, kau...
Kakek Ryu!
Apis!
Apakah kau baik-baik saja?
Dasar. Sia-sia aku bersusah payah
membuat makanannya.
Kalau begitu, bisakah kau membuat
lebih banyak lagi?
Intinya adalah kita tidak boleh
membuang makanan!
Ada apa?
Lost Island...
Sarang naga...
Ada di sebelah timur Warship Island.
Jadi, di situ letak Lost Island?
Kakek Ryu berkata
bahwa dia baru saja mengingatnya!
Kita tahu di mana letaknya!
Lost Island ada
di sebelah timur Warship Island!
Kakek Ryu yang mengatakannya!
Itu benar!
Usopp! Ambil kendali!
Baik!
Baiklah! Ayo bergegas ke Lost Island!
Sialan! Sebaiknya kau habiskan
makanan itu semua!
Iya! Serahkan kepadaku!
Mereka mengganti jalur?
Iya, Pak! Kapal bajak lautnya terlihat
menuju kepada perairan
sebelah timur Warship Island!
Jadi, mereka sudah bertindak.
Putar kendali ke timur!
Maju dengan kecepatan penuh!
Sekarang kita akan mendekati
Bajak Laut Topi Jerami!
Pasukan Meriam siapkan senjata!
Semua kapal, bersiap-siap
untuk pertempuran level 3!
Tujuan kita...
Lost Island.
Semua kapal, maju!
Ini, Zoro.
Iya.
Zoro.
Ini, Zoro.
Bisakah kau menyerahkannya
kepadaku tanpa berbicara?
Lost Island berada
di ujung laut yang hebat ini!
Pulau seperti apakah itu?
Hei!
Usopp! Lihat sesuatu?
Tidak, tidak sama sekali!
Tidak?
Ya ampun, sudah lama kita berlayar,
tapi, tidak ada tanda pulau sama sekali.
Apakah kita yakin tentang ini?
Iya.
Sedangkan, Kakek Ryu...
Aku berharap dia bisa mengingat
lebih banyak petunjuk atau sejenisnya.
Oh! Aku tahu!
Ayo kita pukul
kepala Kakek Ryu dengan ini!
Mungkin saja rasa syoknya
bisa membantu dia mengingat hal yang lain?
Lupakan itu!
Hei! Kakek Ryu! Kita hampir sampai!
Kita hampir sampai di Lost Island!
Itu ada di sana, 'kan?
Sarang naganya?
Jika kau pergi ke sarang naga,
kau akan semakin membaik, 'kan?
Apa?
Kau lucu sekali, berterima kasih kepadaku!
Kita bahkan belum sampai di sana!
Mereka mengikuti kita, ya?
Apa itu? Asap?
Oh, baiklah! Kita akan melihatnya
saat kita mendekat!
Uh!
Itu tidak benar! Aku sama sekali tidak
merasa bahwa kau merepotkanku!
Apa masalahmu?
- Mendadak menjadi bertengkar.
- Hei! Kakek Ryu!
- Hei! Apakah kau mendengarkan?
- Sepertinya Apis yang...
- Berpura-pura tidur itu tidak adil!
- marah sendiri.
- Hei! Katakan sesuatu!
- Haruskah kita menghentikannya?
- Hei, katakan sesuatu!
Sebuah kapal?
Namun, ada sesuatu yang aneh.
Luar biasa! Nami! Lihat!
Aku sudah melihatnya.
Lihat! Lihat aku!
- Kapal bajak lautnya!
- Ini tidak mungkin!
Apa-apaan?
Kapalnya menghilang!
Apa yang terjadi?
Hei! Apa yang baru saja terjadi?
Kenapa mereka menghilang?
Aku tidak tahu!
- Semua kapal, berhenti total!
- Baik, Pak!
Beritahu semua untuk menunggu dengan
siaga hingga perintahku selanjutnya!
Baik, Pak!
Terus maju.
Jangan bercanda! Tidak ada yang tahu
apa yang ada di depan!
Itu terlalu berisiko!
Itu lagi?
Kalau begitu, perintahkan mereka
untuk menyiapkan sebuah perahu kecil.
Jangan bilang
kalau kau benar-benar akan...
Benar. Aku akan pergi sendiri.
= ONE PIECE =
Hah? Itu hanya kabut.
Aku mengira Nami dalam masalah besar
atau sejenisnya.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kapal kita berada tepat di depan kita.
Lalu, kita langsung menembusnya, 'kan?
Aku tidak bisa melihat
apa-apa sama sekali!
Ini hampir seperti fatamorgana.
Fatamorgana? Itu dia!
Dulu aku pernah membaca tentang ini!
Dikatakan bahwa perbedaan suhu
antara air laut hangat dan dingin
bisa menciptakan fatamorgana di laut!
Apakah ini juga sebuah fatamorgana?
Uh! Ada apa dengan laut ini?
Sialan! Apa yang sedang kau lakukan?
Diam! Aku tidak sengaja, dasar berengsek!
Sanji-kun! Zoro!
Ayo kita naikkan layarnya!
Lepas tali-talinya!
Baik, Nami-san!
Kau masuk ke dalam kabin!
Tidak! Aku akan berada di sisi Kakek Ryu!
Dasar bodoh!
Tidak ada gunanya kau menemaninya!
Aku yakin dia merasa kesepian!
Aku harus segera ke sisinya!
Hei!
Kau cepat duduk dan diam!
Cepat! Kita harus segera mundur
dan keluar dari bahaya!
Dengan alasan tertentu, itu terlihat
seperti laut ini mencoba
untuk mendorong mundur kapal.
Kakek Ryu!
Jangan khawatir! Badai ini
tidak ada apa-apanya sama seka...
Tidak!
Zoro!
Kakek Ryu! Tidak!
Apa yang kau katakan?
Kita akan menyelamatkanmu!
Jangan menyerah!
Kita sudah berjanji bahwa kita akan
pergi ke sarangmu bersama-sama!
Gomu Gomu no
Nagenawa!
Nami-san! Di sana ada cahaya!
Itu adalah mata badai!
Hei! Aku melihat sebuah pulau
di bawah cahaya itu!
Kita akan mendarat di sana!
Luffy!
Jangan khawatir! Serahkan kepadaku!
Kita akan membawanya
ke sarang naga, 'kan?
Iya!
Laut berbadai mengelilingi pulau.
Itu hampir seperti mereka mencoba untuk
menjauhkan orang-orang dari tempat itu.
Itu pasti alasan kenapa orang tidak bisa
menemukannya sebelumnya, ya?
Namun, itu lebih mirip
kastil yang tenggelam
ke laut daripada sebuah pulau.
Wah! Lihat itu!
Bukankah itu berbentuk
seperti seekor naga?
Ini pasti adalah tempat
di mana Sennenryu tinggal!
Wah! Para naga benar-benar terampil!
Dasar bodoh! Jelas-jelas manusia
yang membangun bangunan ini!
Ya, aku tidak peduli.
Kita berhasil tiba di Lost Island!
Namun, apakah masih ada orang
yang tinggal di sini?
Seluruh tempat ini
sudah ditelan oleh alam.
Omong-omong, menurutmu
sarang naganya ada di mana?
Hei!
Kakek Ryu! Aku sedang berbicara denganmu,
Kakek Ryu!
Hei! Sekarang kita berada
di pulau sarang naga!
Ayo, bangun!
Apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa dia tidak yakin.
Dia berkata
bahwa ini mungkin bukan Lost Island.
Apa?
Jangan bercanda!
Kita melewati laut berbadai itu
hanya untuk sampai ke pulau ini!
Apis!
Lihat atas sana!
Kita bisa melihat
seluruh pulau dari atas sana!
Iya! Mencoba untuk mencari tahu dari sini
tidak akan membantu kita!
Ayo kita pergi melihat!
Oke!
Baiklah! Ayo kita pergi!
Nami bodoh membuat
para pria melakukan semuanya.
Maksudku, “Coba dorong sendiri!”
Hei, kau! Kurangi mengeluh
dan perbanyak mendorong!
Kau jangan berlagak sombong!
Berhenti mengeluh dan dorong!
Ah! Nami-san baik sekali
saat dia membentak!
Seandainya!
Ini adalah sebuah kota.
Wah! Semua benda yang ada
di tempat ini telah rusak!
Apakah manusia benar-benar
pernah tinggal di sini?
Sudah jelas jika dilihat
dari rumah-rumah ini.
Kalau begitu, kenapa tidak ada seorang pun
yang tinggal di sini sekarang?
Siapa yang tahu? Mungkin mereka menemukan
pulau yang lebih baik untuk dihuni.
Tanda Sennenryu.
Apakah Sennenryu bermain
dengan anak-anak pulau ini?
Hei! Apakah kalian teman
dari Sennenryu juga?
Ayo, Apis. Jangan tertinggal di belakang!
Coba tebak? Burung-burung ini
memberitahuku sesuatu!
Mereka berkata bahwa ada sebuah bangunan
dengan tanda naga di atas puncak!
Benarkah?
Mungkin itu adalah sarang naga!
Nami! Cepat!
Tunggu aku!
Bersiap, dorong!
Akhirnya kita berhasil.
Aku tidak tahan lagi.
Terima kasih telah menunjukkan jalannya
kepada kami!
Kita benar-benar menempuh
perjalanan yang panjang.
Kerja yang bagus, semuanya!
Iya! Kerja yang bagus!
Lukisan ini adalah Sennenryu, 'kan?
Iya, itu benar.
Bangunan ini adalah sarang naga?
Tempat ini?
Tunggu sebentar! Di mana pintu masuknya?
Bagaimana cara kita masuk?
Ini adalah pintunya!
Kau sangat bodoh!
Tidak ada gagang
atau lubang kunci di mana pun!
Bagaimana caramu membukanya?
Hei!
Apis! Liontin itu... Maksudmu...
Sebenarnya itu adalah kunci
untuk membuka pintu sarang naga?
Iya.
Hah?
Aku tidak bisa mencapainya...
Kau kecil sekali, Apis!
Memangnya kenapa?
Baiklah! Serahkan kepadaku!
Hah?
Kita masih hidup, 'kan?
Iya, sepertinya begitu.
Omong-omong, siapa yang bilang
itu adalah kunci beberapa menit yang lalu?
Ini!
Bagaimanapun juga,
sekarang kita sudah di dalam.
Kita berhasil!
Namun, ini tempat apa?
Iya. Apa itu?
Apa ini?
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Hei! Apakah ini benar-benar Lost Island?
Lihat! Lihat itu! Ini berarti...
Awas!
Dasar berengsek!
Dia terus mengikuti kita ke sini?
Baiklah! Ayo bertarung! Kau juga, Zoro!
Aku bilang hentikan!
Oh, tidak! Itu adalah armada besar!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pertandingan di Reruntuhan!
Zoro yang Tegang Melawan Eric!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)